¿Qué es un middleware?
Es el software que brinda servicios y funciones comunes a las aplicaciones.
Ayuda a los desarrolladores a diseñar aplicaciones con mayor eficiencia. Además, actúa como hilo conductor entre las aplicaciones, los datos y los usuarios.

¿Cuál es el significado del término “MEAN stack”?
Es el conjunto de tecnologías necesarias para el desarrollo de todas las capas de una aplicación web con JavaScript.
Está compuesto por: MongoDB, Express, Angular y Node.js

¿Cuáles son las características/funcionalidades que Express ofrece como middleware?
Se encarga de la gestión de los datos, los servicios de aplicaciones, la mensajería, la autenticación y la gestión de las API.

¿Qué es una ruta en express?
Un método de ruta se deriva de uno de los métodos HTTP y se adjunta a una instancia de la clase express.

¿Qué es un “route handler” en express y para qué se utiliza?
Se encarga de de manejar peticiones HTTP para un servicio específico. 
Una vez hayan procesado la petición, generará una respuesta que será enviada de nuevo a node y posteriormente al navegador que realizó la petición HTTP.

¿Cuáles son los 2 parámetros necesarios para crear una ruta para el método GET con express, ejemplo: app.get()?
Una dirección relativa al directorio raíz y una función callback que recoge una petición y una respuesta como argumentos, y ejecuta un res.send().

¿Qué es lo que hace la instrucción res.send?
Envía una respuesta HTTP. El parámetro puede ser un buffer, un string, un objeto, booleano o un array.

¿Cuál es el motivo por el que express es tan popular?
Debido a que permite estructurar una aplicación ágil, proporciona funcionalidades como el enrutamiento, opciones para gestionar sesiones y cookies, etc..